> Поиск в глубину (DFS)
    1. Подсчет компонент связанности
        Нужно запустить DFS от каждой не потреченной вершины
        1.1 Кол-во вершин в каждной компоненте
            внутри DFS провести счет :)
    2. Првоверка на цикл
        Разукрасим вершину в два цвета:
            0 - не использована
            1 - Серый - находится в действии
                Если мы натыкаемся на серую вершину, то мы в цикле!!!
            2 - Черный - Мы уже были в ней

> Посик в ширину (BFS)
    1.  Поиск кратчайшего пути!
        1.1 С помощью lvl
        1.2 Завести масссив предков

> Поиск выхода из лабиринта
    . . . # # .     1. Например с помощью dfs
    . # . . . .     
    . # # # # #
    . . . . . .
